Dats how we do it where I'm from-fr-fr-from from
And in da bay dats where my niggas get laced
Niggas dat wanna step up come on its face ta face
My niggas we go dumb we ain't wit dat dance
Don't wear nikes, forces, we just wear vans
I ain't wit dat romance I wear baggy pants
But not too baggy I be cuffin' my pants
Nigga its time to go dum ditty dum dum (ey!) dum ditty dum (ey!)

We go dum ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we
Go dum ditty dum dum every day I said dum ditty dum okay (okay.) we go dum
Ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we go dum ditty dum
Dum everyday dum ditty dum okay (okay).

(Verse 2: young l)
I'm finna go dumb wit my goddamn vans on
Me and my squad we get are grown man on
In da bay dats where we get crunk
I ain't from da "a" but I do get crunk
Its young l in his mothafuckin' zone
We in da bay so you know its goin' on
People in "a" like,"what is goin' on?"
Nigga you no where I'm from
I'm from "b"town where we go dum dum!

We go dum ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we
Go dum ditty dum dum every day I said dum ditty dum okay (okay.) we go dum
Ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we go dum ditty dum
Dum everyday dum ditty dum okay (okay).

(Verse 3: uno)
Its uno at tha mike so you know I'm finna blow
I stack all money you be like oh my (whoa!}
Tha pack is raw and we stack alotta dough
Y'all commin' at tha bay why dey doin' dat fo'?
Cause dey know we commin' and we finna hit low
I'm commin' fa ya money dude I'm at cho do'
And we rockin' vans dats a skateboard shoe
Nigga dis is real talk nigga you already know
I said dis is real dis ain't no show
Fake ya out homeboy you don't know where I'll come
But chu know I'm finna go dum dum dum

We go dum ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we
Go dum ditty dum dum every day I said dum ditty dum okay (okay.) we go dum
Ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we go dum ditty dum
Dum everyday dum ditty dum okay (okay).

(Verse 4: dope boy)
When you play dope boy all dem girls goin' chase me
When I'm real dum all dem girls go crazy
Dope boy ain't goin' I real ass nigga
Catch me at da club (uh..) about 6 figures
Dis a real dum song so nigga go dum
You know where nigga you know where I'm from
I said I gotta about... I said I gotta about...
Damn I can't even think how many girls I got
I can't think about how many vans I copped
I can think about many albums flopped
I ain't talkin' bout ours I can't wait till ours dropp
And stopp sayin' you kin ta me
When our album dropp its goin' sale about infinity

We go dum ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we
Go dum ditty dum dum every day I said dum ditty dum okay (okay.) we go dum
Ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we go dum ditty dum
Dum everyday dum ditty dum okay (okay).

(Verse 5:too $hort)
It's too $hort my nigga its about da bay
If you from da bay tho' ya hands up (ey!)
I'm wit my niggas da pack dis niggas crazy
Ask dem niggas dey'll say,"he pays me."
Me and da pack we finna go nuts
See us in da club it's all about umm us!
Dey don't wanna play us man fuck m.TV
Fuck y'all man dis b.e.t
Off dat subject nigga lets go dum
I'm from da bay you know where I'm from..(ey!)

We go dum ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we
Go dum ditty dum dum every day I said dum ditty dum okay (okay.) we go dum
Ditty dum dum all tha way I said dum ditty dum dum in tha bay we go dum ditty dum
Dum everyday dum ditty dum okay (okay).''''''''''''''''''
